Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/at_deaths_doorstep.po
Languages: ko, zh

source: At Death's Doorstep
ko: 죽음의 문턱에서
zh: 死亡門前

source: Scenario II: At Death's Doorstep
ko: 시나리오 II: 죽음의 문턱에서
zh: 冒險 II：死亡門前

source: <center><b>Four Missing, Whereabouts Unknown</b></center> Residents of French Hill are still in a tizzy after the sudden disappearance of several guests and house staff from the home of Mr. Josef Meiger during the night of the annual Silver Twilight charity gala last Sunday. “We are absolutely baffled as to how this could have happened,” said Mr. Meiger the day after the disappearances. “That said, we are confident that Sheriff Engle and the Arkham Police will do their due diligence in finding the missing persons.” There is still no evidence whatsoever as to the whereabouts of Miss Gavriella Mizrah, Mr. Jerome Davids, Mr. Valentino Rivas, and Mrs. Penny White, all of whom vanished halfway through the event and have not been seen since. The police are offering a substantial reward for any person or persons who come forward with information related to these disappearances. When asked whether the police were considering the case a homicide, Sheriff Engle had this to say: “There’s no reason to suspect foul play is involved just yet. However, given the circumstances, we have to consider every possibility.” No other attendees have come forward with statements concerning the gala, which seemed to finish without a hitch despite the disappearances. So far, none of the prominent members of the Silver Twilight Lodge have expressed any concern about the Lodge’s upcoming benefit dinner, which was recently moved to the same location: Josef Meiger’s estate in French Hill. “I am certain that this event will be a smashing success,” Mr. Meiger told the Arkham Advertiser in an interview yesterday. “There is no reason for the fair residents of Arkham to worry.” <right>–Minnie Klein</right>
ko: <center><b>실종자 네 명, 행방은 묘연</b></center> 지난 일요일 밤 요제프 마이거 저택에서 개최된 연례 은빛 황혼회 자선 행사. 이번 행사에서 일부 손님과 고용인이 갑작스럽게 실종된 사건 소식을 접한 프랑스 언덕 인근에는 아직도 긴장감이 감돌고 있다. 실종사건 다음 날 마이거는 “이런 불미스러운 사건이 발생하였음에 당혹감을 금할 길이 없으며, 우선은 잉글 보안관 휘하 아컴 경찰이 실종자를 찾는 데 최선을 다해줄 것이라 믿는다”라는 내용의 성명을 발표했다. 실종자는 총 네 명으로 이들의 이름은 가브리엘라 미즈라, 제롬 데이비즈, 발렌티노 리바스, 페니 화이트이며, 행사 도중 실종된 이후로 목격자도 없고 이들의 행방과 관련한 증거도 발견되지 않았다. 경찰에서는 이번 실종사건에 관련된 정보를 제공하는 사람에게 상당한 현상금을 제공할 것을 밝혔다. 살인 사건일 가능성도 고려하고 있냐는 질문에 잉글 보안관은 “아직 살인 사건이라고 의심할 만한 근거는 없으나 모든 가능성을 고려하고자 한다”라고 일축했다. 한편 실종사건에도 불구하고 만찬회는 차질없이 마무리되었으며, 참석자들에게서 이에 대한 어떠한 진술도 확보하지 못한 것으로 알려졌다. 또한, 다가올 황혼회 주관의 후원 기금 만찬회 역시 실종 사건이 벌어졌던 프랑스 언덕 소재 요제프 마이거 저택으로 이전하여 진행할 것이라는 소식이 전해진 가운데, 은빛 황혼회의 주요 교단원 중에서는 아직 그 누구도 이에 우려를 표하지 않았다. 마이거는 어제 일자 <b>아컴 애드버타이저</b>와의 인터뷰에서 “이번 행사도 대단한 성공을 거둘 것으로 확신하며, 일반 시민이 우려할 일은 없을 것”이라고 밝혔다. <right>- 미니 클라인</right>
zh: <b>四人失蹤，下落不明</b> 上週日的銀暮秘社週年慈善夜活動期間，數名賓客及約瑟夫·梅吉爾先生家的工作人員突然消失，法蘭西山的居民們至今仍人心惶惶。“我們完全搞不懂這事情怎麼可能會發生。”梅吉爾先生在失蹤事件發生的第二天說道，“即便如此，我們仍然對恩格爾警長和阿卡姆警局抱有信心，相信他們會盡最大努力尋找失蹤人口。” 目前仍然沒有任何與加弗瑞拉·米兹拉克女士、傑羅姆·戴維斯先生、瓦倫蒂諾·里瓦斯先生和佩妮·懷特夫人有關的證據，他們在宴會進行到一半時消失，再也沒有出現。如有任何人士提供上述失蹤事件的有關信息，警方將予以豐厚酬勞。當問及警方是否將這宗案件視為兇殺案時，恩格爾警長說道：“現在還沒有理由懷疑這是一宗謀殺案。但是，根據目前情況，我們必須考慮到每種可能性。”沒有其他與會者就慈善宴會作出聲明，儘管有人失蹤，宴會依然圓滿結束。至今為止，銀暮秘社的傑出成員無一人對秘社即將在同一地點舉行的慈善晚宴表示擔心：位於法蘭西山的約瑟夫·梅吉爾莊園。"我相信這次活動一定會取得圆滿成功。"梅吉爾先生在昨天的採訪中對阿卡姆報社記者如是說，"各位阿卡姆市民無須擔心。” –明妮·克莱因

source: You fold up the newspaper and shove it aside on your desk, examining the other files you’ve collected over the last few days concerning the missing persons. It has been several days since your experience in the woods. You have tried to put it all out of mind, but it is impossible. Every night, you dream of a nameless place in the void of space, a faint discordant melody of hypnotizing flutes pulling you forward. Now there are others disappearing from the town without a trace. The disappearances dance along the edges of your thoughts. <i>No reason to worry</i>, you ponder, turning the man’s words over in your head. You think of the card reader and her warning, and you wonder if you are simply imagining devils where there are none. Regardless, there is only one way to know for sure. You pick up the invitation, examining the silver-embossed stationary and perfect calligraphy. <center><fancy>The Silver Twilight Lodge</fancy></center> <center><i>requests the pleasure of your company on the evening of November the twenty-ninth at eight o’clock at the estate of Josef Ekhard Meiger, Esq. for the benefit of The Fairchild Foundation</i></center> As you prepare for the night ahead, you cannot help but wonder: Are you taking action to remedy your fate, as the soothsayer advised? Or are you walking willingly into the jaws of a grim destiny?
ko: 당신은 신문을 접어 책상 한쪽으로 밀쳐 놓고는, 지난 며칠간 실종자에 대해 모은 다른 문서로 눈을 돌립니다. 숲속에서의 일을 겪은 뒤로 지금까지 그 일을 기억에서 지우려 부단히도 애썼지만 부질없는 짓이었습니다. 매일 밤 꿈에서 공허한 우주의 이름 모를 공간이 펼쳐졌으며, 정신을 홀리는 피리의 희미한 불협화음이 당신을 한없이 앞으로 끌어당겼습니다. 그런 와중에 마을 사람 몇 명이 아무런 흔적 없이 사라져 버렸다는 이 실종사건이 꺼림칙하니 생각의 언저리에서 떠나질 않습니다. “<b>우려할 일은 없을 것</b>”이라는 요제프의 말을 머릿속으로 여러 차례 되짚어 보고, 타로 점괘와 점술가의 경고를 곰곰이 곱씹어 봅니다. 어쩌면 당신은 존재하지도 않는 악마가 실존한다고 믿는 것처럼, 괜한 망상에 사로잡혀 있는 건지도 모릅니다. 어찌됐건 간에, 확인할 길은 하나밖에 없습니다. 당신은 초대장을 집어 들고 은빛으로 멋들어지게 돋음새김된 손글씨를 바라봅니다. <center><fancy>은빛 황혼회에서 당신을 초대합니다.</fancy></center> <center><i>은빛 황혼회에서 페어차일드 재단 기금 마련 행사를 개최합니다.</i></center> <center><i>요제프 에크하르트 마이거 저택에서 11월 29일 저녁 8시에 개최되오니,</i></center> <center><i>부디 귀하께서 참석하시어 자리를 빛내 주시기를 바랍니다.</i></center> 기금회에 참석할 준비를 하는 당신의 머릿속에 궁금증이 샘솟기 시작합니다. 이것이 점술가의 조언대로 운명을 바로잡기 위해 행동하는 것일까요? 아니면 암울한 운명의 아가리 속으로 제 발로 걸어 들어가는 것일까요?
zh: 你叠起手中的報紙，将它放在桌上，翻查近幾天你收集到的其他關於失蹤人口的資料。距離你在樹林裡的那次經歷，已經過去了好幾天。你想要忘掉那段經歷，但卻做不到。在每個夜晚，你都會夢到虚空中的一處無名之地，一首催人入眠的不諧笛曲微弱地傳來，鼓動著你前進。如今城裡又有更多人失蹤。一宗宗失蹤事件榮繞在你腦海，揮之不去。“<i>無須擔心</i>”，你陷於沉思，腦子裡翻來覆去地想著那名男子說的話。你想起占卜師的解牌與警告，好奇是不是自己只是疑心生暗鬼。不論如何，只有一個辨法能够確認。你拿起邀請函，仔細查看銀色壓花底紋和精美的筆跡。<center><fancy>銀暮祕社</fancy></center> <i>晚宴將於11月29日晚8點在約瑟夫·埃克哈·德梅吉爾先生的莊園舉行，為好孩子基金會籌納善款，誠邀關下屆時參加。</i> 就在你為即將到來的慈善夜做準備時，你不由得想：你是聽取了占卜師的進言，在採取行動挽救自己的命重？遭是說你正自投羅網地走進鬼門關？

source: Set the seven [[Spectral]] locations aside, out of play.
ko: [[혼령계]] 장소 7장을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將7個[[幽靈]]地點放在一邊，位於場外。

source: Set the Josef Meiger enemy aside, out of play.
ko: ‘요제프 마이거’ 적을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將約瑟夫·梅吉爾敵人放在一邊，位於場外。

source: <i>Note: This card is double-sided and has a story card on its other side. For the best experience, do not look at the other side unless an effect instructs you to do so.</i>
ko: <i>주의: ‘요제프 마이거’ 카드는 양면 카드로, 반대면은 이야기 카드 양식을 취하고 있습니다. 가급적이면, 반대면을 보라는 지시를 받기 전에는 반대면을 보지 마세요.</i>
zh: <i>注意：這是一張雙面卡，另一面為劇情卡。為了獲得最佳的遊戲體驗，請勿翻開背面内容，除非有效果指示你如此做。</i>

source: Put each of the seven non-[[Spectral]] locations into play (Entry Hall, Victorian Halls, Trophy Room, Billiards Room, Master Bedroom, Balcony, and Office). Each investigator begins play in the Entry Hall.
ko: [[혼령계]]가 아닌 장소 7장(‘현관’, ‘빅토리아 시대풍 복도’, ‘트로피 전시실’, ‘당구장’, ‘요제프의 침실’, ‘발코니’, ‘집무실’)을 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘현관’에서 시작합니다.
zh: 將所有7個非[[幽靈]]地點放置入場（入口大廳、維多利亞式宴會廳、紀念品陳列室、檯球室、主臥、露臺、辦公室）。每位調查員從入口大廳開始遊戲。

source: Check the “Missing Persons” section of the Campaign Log:
ko: 캠페인 기록지의 “실종자” 항목을 확인합니다:
zh: 查看冒險日誌的“失蹤人口”區域：

source: Place 6 clues on the Entry Hall because Gavriella Mizrah’s profile is not crossed off.
ko: ‘가브리엘라 미즈라’에 취소선이 그어져 있지 않으면, ‘현관’에 단서를 6개 놓습니다.
zh: 加弗瑞拉·米兹拉克未被劃掉，在入口大廳放置6個線索。

source: Place 6 clues on the Office because Jerome Davids’s profile is not crossed off.
ko: ‘제롬 데이비즈’에 취소선이 그어져 있지 않으면, ‘집무실’에 단서를 6개 놓습니다.
zh: 傑羅姆·戴維斯未被劃掉，在辦公室放置6個線索。

source: Place 6 clues on the Billiards Room because Valentino Rivas’s profile is not crossed off.
ko: ‘발렌티노 리바스’에 취소선이 그어져 있지 않으면, ‘당구장’에 단서를 6개 놓습니다.
zh: 瓦倫蒂諾·里瓦斯未被劃掉，在檯球室放置6個編索。

source: Place 6 clues on the Balcony because Penny White’s profile is not crossed off.
ko: ‘페니 화이트’에 취소선이 그어져 있지 않으면, ‘발코니’에 단서를 6개 놓습니다.
zh: 佩妮·懷特未被劃掉，在露臺放置6個線索。

source: As evenly as possible, remove a total number of clues from the above locations equal to the number of <i>pieces of evidence that were left behind</i> in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지의 <i>증거가 X건 남아 있다</i>를 확인합니다. 위 장소들에서 단서를 도합 X개 제거합니다. 이때, 장소마다 놓인 단서가 최대한 고르게 되도록 합니다.
zh: 盡可能平均地移除上述地點的總計x個線索，其中X等於冒險日誌記錄的“<i>留下的證據</i>”数量。

source: #X# pieces of evidence were left behind.
ko: 증거가 #X#건 남아 있다

source: Shuffle the remainder of the encounter cards to build the encounter deck.
ko: 남은 조우 카드를 함께 섞어, 조우 덱을 만듭니다.
zh: 混洗剩餘遭遇卡牌來創建遭遇牌堆。

source: Throughout this scenario, you may be instructed to swap set-aside locations with existing ones. When a location is swapped with one that is already in play, it takes its place. All tokens, attachments, investigators, enemies, and other cards at the former location are considered to now be at the new location (attached cards remain attached, for example). No game element is considered to have moved during such a swap.
ko: 이번 시나리오를 진행하는 동안, 기존 장소와 치워 두었던 장소를 맞바꾸라는 지시를 받게 될 것입니다. 이렇게 플레이 상태인 장소와 새로운 장소를 맞바꿀 때, 새로운 장소가 기존 장소를 대체합니다. 이에 따라 기존 장소에 있던 모든 토큰, 부착물, 조사자, 적, 기타 카드는 이제부터 모두 새로운 장소에 있는 것으로 간주합니다(예를 들어, 부착된 카드는 부착 해제된 것으로 간주하지 않습니다). 하지만 장소가 바뀐 것일 뿐, 그것들이 “이동”한 것은 아닙니다.
zh: 在本場冒險中，可能有指示讓你將放在一邊的地點與場上地點互換。地點與已在場上的地點互換，表示其替代了該場上地點。原有地點的所有標記、疊加的卡牌、調查員、敵人和其他卡牌均視作位於新替代的地點上（例如，被疊加的卡牌仍被疊加）。地點發生互換期間，遊戲配件不視為發生了移動。

source: A Record of Those Lost
ko: 실종자의 흔적

source: Interlude 1: A Record of Those Lost
ko: 막간 I: 실종자의 흔적
zh: 幕間故事 1：失蹤人口記錄

source: Are there no clues on the Entry Hall?
ko: ‘현관’에 단서가 하나도 없습니까?
zh: 入口大廳上沒有綫索嗎？

source: The entry hall to the manor is beautifully decorated, but you find it odd that the grand staircase’s wooden balustrade has been recently repaired and, by the looks of it, hastily so. While nobody is looking, you follow the handrail up and down the stairs until you spot what you are looking for: several splinters of wood, perhaps dislodged by a bullet. You ascend the staircase once more and position yourself where one would need to be standing in order to fire such a shot. After a moment of observation, a faint glimmer near one of the decorative ferns on the second floor catches your eye. There, you find proof: a bullet casing from a .45 handgun. A gun was indeed fired in the entry hall of the manor—but if that is true, how did nobody hear the shots?
ko: 저택 현관의 멋진 장식을 둘러보던 중 수상한 구석을 발견했습니다. 중앙 계단의 나무 난간이 최근에 수리된 것처럼 보이는데, 꽤나 급하게 고친 티가 납니다. 당신은 남들의 눈에 띄지 않게 계단 난간을 훑으며 위아래로 오르내리다 나무 파편이 이리저리 흩어져 있는 것을 발견했습니다. 아마도 총격에 의해 떨어져 나간 것 같아 보입니다. 계단 위로 다시 올라간 당신은 총알이 난간에 맞으면서 파편이 저렇게 생기게 만들 법한 발사 위치를 찾아 서성이다 자리를 잡습니다. 주변을 잠시 눈 수색하던 도중, 2층에 있는 양치식물 화분 근처에서 반짝거리는 것을 포착했습니다. 드디어 실마리를 찾았습니다. 이건 45구경 권총 탄피입니다. 저택 현관에서 총이 발포되었다는 증거입니다만… 대체, 왜 그 누구도 총성을 듣지 못한 걸까요?
zh: 莊園的入口大廳有著華美的雕飾，但令人感到古怪的是，主樓梯的木質欄杆最近受過維修，從外觀看來，維修工作匆忙了事。趁著沒人看見，你順著扶手上下樓梯，終於發現了你要找的東西：幾片木頭碎屑，多半是被子弹打落的。你再次上樓，試著找出開槍人當時所站的位置。觀察片刻後，二樓一株蕨類植物旁邊一抹微弱的閃光吸引了你的注意。在那兒你找到了證物：來自點45手槍的一颗彈殼。莊園的入口大廳確實有人開過槍——但如果這是真的，為什麼沒人聽到槍聲呢？

source: the investigators are on Gavriella’s trail.
ko: 조사자들이 가브리엘라의 흔적을 쫓고 있다
zh: 調查員正在追查加弗瑞拉。

source: Are there no clues on the Office?
ko: ‘집무실’에 단서가 하나도 없습니까?
zh: 辦公室上沒有綫索嗎？

source: Josef Meiger’s personal office is pretty tidy for somebody whose personal secretary just went missing. Perhaps he’s just a fastidious person…or perhaps he’s been scrubbing evidence of some wrongdoing. You find nothing of note in any of Josef’s files, but after some perusing, you realize there is one place you haven’t checked: the trash. Rooting through the garbage bin yields fruit. Near the bottom is a small pocket journal belonging to Jerome Davids, probably tossed there carelessly by the cleaning staff. You turn to the last page. There, Jerome had recorded a list of names, perhaps transcribed from Josef ’s records. You don’t know what it means yet, but it must be important.
ko: 요제프 마이거의 개인 사무실은 꽤 말끔하게 정돈되어 있습니다. 최근에 비서가 실종된 정황을 고려해 볼 때 이렇게 질서정연하게 정리되어 있다는 점은 다소 의아합니다. 주인이 원래부터 깔끔을 떠는 사람일 수도 있지만, 수상한 짓을 저지르고 증거를 인멸한 것일 수도 있습니다. 사무실에 있는 서류에서 별다른 걸 찾지 못해 방을 나서려던 찰나, 미처 뒤져 보지 않은 곳이 뇌리를 스칩니다. 당신은 돌아서서 쓰레기통을 뒤져 보다 드디어 성과를 올렸습니다. 쓰레기통 맨 밑에는 청소부가 뭔지도 모르고 별생각 없이 처박은 듯한 제롬 데이비즈의 수첩이 놓여 있습니다. 수첩을 넘기다 마지막 장을 펼치자 제롬이 기록해 둔 이름들이 나옵니다. 아마도 요제프의 기록에서 옮겨적은 것 같습니다. 무슨 명단인지는 아직 모호하기만 하지만, 분명 중요한 단서일 겁니다.
zh: 約瑟夫·梅吉爾的個人辦公室相當整潔，但他的秘書刚刚才失蹤。或許他只是個一絲不苟的人……又或許他是在掩蓋罪證。你在約瑟夫的檔案裡找不到任何值得注意的地方，但仔细研讀過後，你發現你少找了一處地方：垃圾桶。垃圾桶總能翻到寶的。垃圾桶深處有一本小小的随身日記，它的主人是傑羅姆·戴維斯，大概是被清潔工不小心扔到這裡來的。你翻到了最後一頁。傑羅姆在這貢上記錄了一排名字，或許是從約瑟夫的文件裡抄錄的。你暫時還不知道這些名字有什麼意義，但這一定很重要。

source: the investigators are on Jerome’s trail.
ko: 조사자들이 제롬의 흔적을 쫓고 있다
zh: 調查員正在追查傑羅姆。

source: Are there no clues on the Balcony?
ko: ‘발코니’에 단서가 하나도 없습니까?
zh: 露臺上沒有綫索嗎？

source: The balcony outside Josef Meiger’s bedroom overlooks the rainy streets and somber spires of French Hill. According to eyewitnesses, Penny was last seen entering Josef ’s bedroom, presumably to tidy it up, or perhaps to look for one of his personal belongings. The cigarette butt on the floor of the balcony tells a different story. Penny came here for a break, and judging from how busy the rest of the staff is, it was probably a much-needed one. If she had been in any danger, could she have climbed or jumped down from the balcony? You peer over the edge. It’s possible, but unlikely. A fall from here could break a leg, or worse. She likely would have retreated back into the manor, where she could have called for help…only, nobody saw her exit from the bedroom. Something doesn’t add up. You tuck the cigarette butt into your coat pocket, hoping it’s actually a lead and not a wild goose chase.
ko: 요제프 마이거의 침실 발코니는 비가 추적추적 내리는 프랑스 언덕의 거리와 침울한 첨탑을 내려다보고 있습니다. 목격자의 증언에 따르면 페니가 마지막으로 목격된 것은 요제프의 침실에 들어가는 모습으로, 아마도 침실을 정돈하거나 요제프의 소지품을 찾기 위해서였을 거라고 합니다. 하지만 발코니 바닥에 떨어진 담배꽁초를 보니 아마도 잠깐 숨을 돌리러 발코니로 나온 것으로 보입니다. 다른 고용인들이 그 날 엄청나게 바빴다고 말한 것을 미루어 보건대 페니에게 휴식이 제법 간절하지 않았을까 싶습니다. 발코니에서 모종의 위험에 빠져 발코니에서 벽을 타고 내려가거나 뛰어내린 건 아닐까요? 그러나 발코니를 내려다보니 그럴 가능성은 별로 없겠습니다. 여기서 떨어진다면 다리가 부러지거나 더 심한 꼴을 당할 판이니, 외려 도움을 청할 이들을 찾아 저택 안쪽으로 돌아 들어가는 쪽이 이치에 맞습니다. 문제는, 페니가 침실에서 나오는 모습을 본 사람이 아무도 없다는 점입니다. 무언가 앞뒤가 맞지 않습니다. 당신은 담배꽁초를 주워 코트 주머니에 집어넣으며 이것이 부질없는 것이 아니라 진짜 실마리이길 바라 봅니다.
zh: 站在約瑟夫·梅吉丽卧室外的露臺，能將下著雨的街道與法蘭西山那昏暗的尖顶盡收眼底。據目擊者所說，他最後一次看見佩妮時，她走進了約瑟夫的卧室，猜想她是去打掃整理，或者是去找約瑟夫的個人物品。露臺地面的菸屁股表明，情况並非如此。佩妮是到道兒透透氣的，從其他工作人员的忙碌不難看出，今晚可能真的需要休息。要是她遇到了危險，她會不會從露臺往上爬，或往下跳呢？你探頭往外看。確實有這樣的可能性，但是不大。從這兒掉下去至少會断條腿。她更可能原路返回……本來她能回到莊圃求救，但是，沒有一人看到她從那間臥室裡出来。這有點說不通。你将菸屁股放入大衣口袋，期望這會是一條線索，別讓你撲個空。

source: the investigators are on Penny's trail.
ko: 조사자들이 페니의 흔적을 쫓고 있다
zh: 調查員正在追查佩妮。

source: Are there no clues on the Billiards Room?
ko: ‘당구장’에 단서가 하나도 없습니까?
zh: 檯球室上沒有綫索嗎？

source: Tracing Valentino’s steps isn’t difficult. As the guest of honor (and life of the party, from what you hear) there was always a crowd around him. This makes the story that he “vanished when they weren’t looking” all the more unbelievable. In the billiards room, where Valentino was last seen, you corner Adam Gensler, the man he was playing billiards with just before his disappearance. “Look, I already told the cops and the reporters what I saw,” he explains, fidgeting and tapping his toes repeatedly. “Tino and I were playing billiards, I looked away, next thing I know he’s gone,” he insists angrily, returning to his billiards game. “Now where is that damned one ball?” he mutters. It might be nothing, but it looks like Valentino wasn’t the only thing to go missing that night.
ko: 발렌티노의 동선을 추적하기는 쉬웠습니다. 귀빈인(그리고 듣자 하니 연회장의 활력소였다는) 발렌티노의 주변에는 언제나 사람들이 무리 지어 있었을 테니, “잠깐 다른 데 신경 쓰는 사이 사라졌다”는 이야기는 도무지 믿어줄 수가 없습니다. 발렌티노가 마지막으로 목격된 당구장에서, 실종되기 직전까지 함께 당구를 치고 있었다던 애덤 겐슬러를 붙들고 말을 붙여봤습니다. “이봐요, 난 이미 경찰과 기자에게 다 말했다고요.” 애덤은 말하는 내내 구두 끝으로 바닥을 끊임없이 툭툭 치고 비틀어 댑니다. “티노와 난 당구를 치고 있었죠. 내가 잠깐 다른 쪽을 본 사이 사라져 버렸다고요.” 그는 격하게 강조하고는 다시 당구대로 돌아섰습니다. “망할 1번 공은 어딜 간 거야?” 애덤이 중얼거립니다. 아무런 증거가 아닐지도 모르겠지만, 그날 밤 사라진 것이 발렌티노만은 아닌 모양입니다.
zh: 追尋瓦倫蒂諾的足跡算不上什麼難事。作為主賓（從你聽到的消息看來，他還是整塌宴會的主角），他總是前擁後簇。從這一點看來，“他在無人注意的情况下消失”的說法完全站不住腳。在檯球室，瓦倫蒂諾最後被目擊的地點，你将亞當·詹斯勒堵在角落，瓦偷蒂諾消失之前就在和他打檯球。“聽著，我早就把我看到的事情都告訴警察和記者了。”他煩躁地解釋道，腳尖不耐煩地點著地。“我和蒂諾當時在打檯球，我一轉頭他就不見了。”他情怒地說著，續打檯球。“那颗混脹球哪去了？”他抱怨道。這或許說明不了什麽，但似乎那天夜裡消失的不止瓦偷蒂諾。

source: the investigators are on Valentino's trail.
ko: 조사자들이 발렌티노의 흔적을 쫓고 있다
zh: 調查員正在追查瓦倫蒂諾。

source: Remove all clues from each location in play, and advance to act 1b.
ko: 연관된 글상자를 모두 읽었다면, 주요목적 1b로 진행합니다.
zh: 移除場上所有地點的全部綫索，推進到場景1b。

source: What act was in play when the scenario ended?
ko: 시나리오가 끝났을 때 주요목적이 무엇이었습니까?
zh: 本場冒險結束時的當前場景是哪張？

source: the investigators escaped the spectral realm.
ko: 조사자들이 혼령계에서 탈출했다
zh: 調查員逃出了幽靈國度。

source: the investigators learned nothing of the Lodge’s schemes.
ko: 조사자들이 황혼회의 계획에 대해 아무것도 알아내지 못했다
zh: 調查員沒有發現祕社的陰謀。

source: the investigators are never seen or heard from again.
ko: 조사자들이 행방불명되었다
zh: 調查員就此音訊全無。

source: Each investigator who has not resigned is <b>killed</b>. If there are not enough investigators in the pool of available investigators to continue the campaign, the campaign is over, and the players lose.
ko: 후퇴하지 않은 모든 조사자는 <b>사망</b>합니다. 계속 진행할 충분한 조사자가 남아 있지 않으면, 캠페인은 여기서 끝나고 모든 플레이어는 패배합니다.
zh: 未撤退的所有調查員<b>陣亡<b/>。如果沒有足夠的調查員繼續遊戲，那麼這個劇本結束並且玩家失敗。玩家的調查員如已陣亡，則他必須從可用的調查員中選擇一位新的調查員。

source: Skip <b>Interlude II: The Price of Progress</b>.
ko: <b>막간 II: 진보에는 희생이 따른다</b>를 건너뜁니다.
zh: 跳過<b>幕間故事 II：進步的代價</b>。

source: You are startled from your reverie by the sensation of something crawling up your chest, an icy hand that clasps around your throat. It grips until your breath is trapped and your windpipe starts to crack. Only there is nothing there—just a chilly draft entering the room through the open window. The wind shrill, whistling wind rattles your window frame, penetrating the safety of your home. It almost sounds like the dissonant notes of a dreadful flute: a mindless, haunting music that fills you with inexplicable terror. You rush to the window and slam it shut, hands trembling. Still, the thin, discordant notes echo around you. <i>This can’t be real</i>, you think. <i>Not here, not now</i>. But denial provides no asylum. The cold creeps its way up your back once again. A thin, grey mist pours into the room, seeping beneath your front door and through the cracks around your window. It crawls along the ground and coils slowly around your ankles, sending shivers up your body. You run into your bedroom, slam the door, and lock it. A few seconds of respite are all you receive before the invader resumes its assault. Over and over, a heavy force slams against the door, shaking the entire room. You press against the door, trying to hold it shut. With each pounding crash, dark mist seeps through cracks appearing in the wood. With a final crash, the door shatters. You are hurled back, landing not on the floor but in a cloud of mist, gripped by a hundred spectral arms that cling into your flesh and tear you limb from limb. NO!—That can’t be right. You are here, reading this very text. A wave of relief washes over you as you realize it is all in your head. Even so, the words compel your mind to torment you with visions of a macabre death. You find yourself glancing at your window, searching for dark mist that is not there. What if the text is trying to tell you something? Maybe—no, that’s impossible. “Real or imagined, your fate approaches all the same.”
ko: 당신은 얼음장처럼 차가운 손 같은 것이 가슴을 타고 기어올라 목덜미를 움켜쥐는 느낌에 화들짝 놀라 정신을 차립니다. 숨통이 갈라지듯 아파오며 호흡이 가빠지는데도 열린 창으로 불어 드는 쌀쌀한 바람 말고는 아무것도 보이지 않습니다. 날카롭게 윙윙대며 불어드는 바람에 창틀이 덜그럭거립니다. 불협화음을 내며 불가해한 공포로 당신을 가득 채우는, 영원히 잊지 못할 끔찍한 피리 소리 같은 바람 앞에선 이 집안도 안전하지 않습니다. 덜덜 떨리는 손으로 창문을 걸어 잠가 봤지만 정신을 흐트러뜨리는 소리가 여전히 메아리칩니다. 이런 일은 결코 <b>현실</b>일 리가 없다고 당신은 생각합니다. <b>지금 이곳</b>도, <b>지금 이 시간</b>도. 그러나 아무리 부정해 본들, 그런다고 안식이 찾아오는 건 아닙니다. 다시 한번 한기가 등줄기를 타고 스멀스멀 기어오릅니다. 옅은 회색 안개가 문틈과 창문 틈으로 쏟아져 들어옵니다. 안개가 기어가듯 바닥 위로 퍼져나가며 천천히 당신의 발목을 휘감자 온몸에 오싹한 기운이 올라옵니다. 당신은 한걸음에 침실로 달려들어가 문을 거세게 닫고 걸어 잠급니다. 하지만 숨을 돌리는 것도 잠시, 안개가 계속 엄습해 오며 육중한 힘이 문을 거듭 강하게 밀쳐낼 때마다 방 전체가 흔들립니다. 문에다 대고 체중을 실어서 밀며 안개를 막아보려 했지만, 굉음이 날 때마다 나무에 금이 가고 그 사이로 어두운 안개가 차차 스며들어옵니다. 그리고 마침내 충돌음과 함께 문이 산산이 조각나며 당신의 몸이 뒤로 날아가 버립니다. 바닥을 뒤덮은 안개구름 위로 무방비한 육신이 떨어지자 수백 개의 유령 팔이 들러붙어 사지를 하나하나 찢어냅니다. 실제로 그랬을 리가 있겠습니까. 지금 당신은 그저 이 글을 읽고 있는 것일 뿐, 머릿속으로 상상한 것이니 이제 안도해도 됩니다. 물론, 단어 하나하나가 섬뜩한 죽음의 광경을 당신의 뇌리에 고통스럽게 각인시켰을 것입니다. 창밖을 보고 있습니까? 어두운 안개가 거기 있을리도 없는데 말입니다. 이 글이 당신에게 어떠한 말을 전하고 있다면 어떻겠습니까? 어쩌면 그럴지도 모르겠지만… 아니, 그런 게 가능할 리가 있겠습니까? “<b>실제이든 상상이든 중요치 않도다. 그대의 운명은 결국 한 길로 귀결될지니.</b>”
zh: 你感覺某物爬上胸口，從幻想之中驚醒，一雙冰冷的手緊緊扣住了你的喉嚨。它繼續攥緊，讓你沒法呼吸，氣管開始破裂。眼前空無—物——只從敞開的窗戶吹進了一股冷風。風凄厲地呼啸著，撼動著你的窗框，你的家中不再安全。風聲聽起來像是恐怖長笛吹奏出的不諧笛聲，這縈繞心頭的樂聲讓你心頭載满不可言說的恐耀。你衝到窗口，猛地關上窗戶，雙手顫抖不已。然而，不諧樂聲仍然微弱地迴蕩在你周圍。<i>這不可能是真的</i>，你如此想道。<i>不是此時，也不是此地</i>。但是否認它的存在並不能保護你。 寒意再次爬上了你的背脊。一股灰色薄霧湧入房間，從前門下方和窗戶周圍的裂缝裡鑚了進來。它沿著地面爬行，慢慢在你腳踝周圍盤繞，令你全身發颤。你跑進卧室，猛地把門關上並上鎖。在入侵者繼續襲擊之前，你只有幾秒鐘喘息的時間。一股強大的力量一次次地撞擊房門，撼動整個房間。你頂住門，試圖不讓門被撞開。伴隨著每一次撞擊，黑霧從木板的裂縫中漸漸渗入。最後門被撞破。你被撞飛回來，迎接你下墜身驅的並不是地板，而是一團黑霧，墜入其中的你被上百隻幽靈般的手臂抓住，緊貼著你的皮肉，將你撕成碎片 不！——這不可能。你站在原地，逐字讀著這篇文字。當你意識到這一切都是在你腦内上演的，一股如釋重負的感覺湧上心頭。即便如此，這篇文字仍會令你的頭腦浮現出恐怖的死亡畫面，讓你備受折磨。你發現自己的視線望著窗戶，尋找著不存在於此的黑霧。如果說這篇文字是想告訴你某些信息呢？可能——不這是不可能的。 “不論是真是假，你的合運都一樣。”

source: As soon as you emerge onto the patio, you are surrounded by grim men in trench coats. Several of them reach into their coat pockets: a warning not to do anything too hasty. Before any threats can be fulfilled, the silence is broken by an icy voice. “Now gentlemen, there is no need for that.” The men withdraw to reveal an elderly man you recognize as Carl Sanford, the president of the Silver Twilight Lodge. Despite the dangerous situation, his expression is almost too casual. The complete lack of fear in his posture and his actions suggests a confidence backed by substantial power. His bodyguards take several steps back, allowing you to speak with Mr. Sanford in private.
ko: 저택 안뜰로 나오자마자, 트렌치코트 차림의 음침한 사내들이 당신을 둘러쌉니다. 몇몇이 말없이 코트 주머니에 손을 뻗은 것을 보아하니 허튼짓 하지 말라는 의사가 명백합니다. 일촉즉발의 순간, 얼음장 같은 목소리가 침묵을 깹니다. “자 자, 신사 여러분. 그렇게까지 할 필요는 없다네.” 사내들이 물러나자 그 사이로 노인이 걸어 나옵니다. 은빛 황혼회 교단장인 칼 샌포드라는 것을 대번에 알아볼 수 있었습니다. 방금처럼 위험한 상황에서도 샌포드의 태평한 표정이며 두려움 한 점 느껴지지 않는 행동거지란 막대한 권력을 쥔 자들에게서 우러나는 기세라 하겠습니다. 경호원들은 몇 걸음 더 물러나며 자리를 내주었고, 당신은 샌포드와 밀담을 나눌 수 있게 되었습니다.
zh: 你剛一來到庭院，幾名身著戰壕風衣的冷酷男子把你團團圍住。其中幾人伸手摸向自己的大衣口袋：這是一個警告，讓你别輕翠妄動。在他們掏出口袋裡的東西之前，一道冰冷的聲音打破了沉默。“先生們，沒必要這麼做。”風衣男子們齊齊退下，給一名老人讓出道路，你認出他就是銀暮秘社會長卡雨·桑福德。儘管處境危險，但他的表情極為從容。他的姿態全然不見懼色，舉止流露出的自信來自於他強大的势力。他的保镖後退幾步，讓你與桑福德單獨談話。

source: You head out of the manor and are embraced by the brisk evening air. Your investigation has left you exhausted and strangely paranoid. Something about that event felt peculiar to you, though you aren’t sure why. Although the guests seemed oblivious, you noticed that the staff was sweaty and jittery, and the Lodge members seemed tense as well. More than once, you noticed their gaze drawn to you, watching your every move. If you didn’t know any better, you’d think the Silver Twilight Lodge was having you tailed for some reason. Regardless, you weren’t able to find much information about the four disappearances, and you doubt you ever will. Perhaps it was nothing, after all.
ko: 저택 밖으로 나오자 상쾌한 저녁 공기가 당신을 감쌉니다. 온몸에 진이 다 빠질 정도로 조사에 매달린 끝에, 당신은 이유를 정확히 짚어낼 수는 없지만 이 행사엔 뭔가 수상쩍은 구석이 있다는 생각에 집착적으로 사로 잡혔습니다. 다른 손님들은 별다른 위화감을 느끼지 못하고 있었으나, 당신의 눈에는 저택 고용인들이 식은땀을 흘리며 초조해하고 황혼회 단원들조차 신경이 날카로워진 것이 보였습니다. 저들이 당신의 일거수일투족을 감시하듯 노려보는 것도 한두 번이 아닌지라, 은빛 황혼회에서 어떤 꿍꿍이속으로 당신을 추적하고 있다고 오해해도 무방할 지경입니다. 아무튼 조사는 끝났고, 딱히 밝혀낸 것도 없거니와 더 나올 것도 없을 듯합니다. 어쩌면 이번 실종사건 자체가 별것 아닌 건지도 모르겠습니다.
zh: 你走出莊園，凍冽的晚風將你擁入懷中。這場調查讓你筋疲力盡、疑神疑鬼。那場晚宴有某些地方讓你感覺很奇怪，但你說不出來為什麼。儘管賓客們似乎並不在意，你發現宴曾的工作人員汗流浃背、緊張不安，秘社成員看起來也同樣緊張。除此之外，你發現他們總是向你投來視線，盯著你的一舉一動。要是不知道，你還以為银暮秘社在跟蹤你。無論如何，關於這四起失嚴事件，你沒能找到什麽信息，你甚至懷疑自己永速也找不到。或許這壓根沒什麼。
